Quatro anos atrás, no palco do TED
Eu apresentei a empresa que eu estava trabalhando naquela ocasião
chamada Odeo.
E, em função daquela apresentação,
nós conseguimos um artigo de destaque no New York Times,
que resultou em mais cobertura da imprensa, que resultou em mais exposição
e me levou a decisão de me tornar o CEO daquela companhia
onde eu era apenas um conselheiro
resultando em mais um round de Capital de Risco
e na contratação de mais profissionais
Um dos sujeitos que eu contratei foi um engenheiro chamado Jack Dorsey,
e um ano depois quando estávamos tentando decidir que caminho seguir com a Odeo,